उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[2016, यूएसए]
यह आपके लिए है।
धन्यवाद।
क्या आपको यह पसंद है?
मैं आपसे प्यार करता हूं मां।
गुड मॉर्निंग मैम।
[मोबियस]
[एपिसोड 10]
[12 दिसंबर, 2024 की सुबह]
[चौथा लूप दिवस]
मालिक,
ये कुन कार से बाहर निकला।
कब,
ये कुन पर नज़र रखो.
ठीक है.
[आपराधिक जांच ब्यूरो]
तुम
बिना सिर वाले मुर्गे की तरह इधर उधर भाग रहे हो।
आपकी टीम का आधा हिस्सा
निगरानी कर रहा है।
वास्तव में आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
मुझे कुछ जांच करनी है.
आप क्या जांच कर रहे हैं?
क्या मेरी मदद आपके लिए पर्याप्त नहीं है?
आपको हुआंग युआन क्यों जाना पड़ा?
क्या आपको उसकी मदद की ज़रूरत है?
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
अच्छा।
डिंग क्यूई,
आपने हमें इतनी देर से यहाँ बुलाया—
क्या स्क्विड के मामले में कोई प्रगति हुई है?
अब 16 दिन हो गये हैं।
जांच में परेशानी हो रही है?
नहीं।
वास्तव में हाँ।
आठ साल पहले,
आइवी बे विश्वविद्यालय की जीव विज्ञान प्रयोगशाला में,
वहाँ था
एक अनसुलझा मामला.
यह जियांग युवेन नामक एक प्रोफेसर के बारे में है
गायब हुआ
आग लगने के दौरान.
मुझे याद
वह घटना भी.
जियांग युवेन
प्रयोगशाला में गया
आग लगने से आधे मिनट पहले,
लेकिन फिर वह गायब हो गया—
हवा में गायब हो गया।
उसके शरीर का कोई निशान कभी नहीं मिला।
क्या गलत?
क्या आपको शव मिला?
नहीं।
तुमने मुझे यहाँ क्यों बुलाया?
डिंग क्यूई,
क्या यह मामला
क्या इसका स्क्विड के मामले से कोई लेना-देना है?
यह सम्बंधित हो सकता है।
इस पूरे मोमा ग्रुप के मामले में,
अधिकारी डिंग बस यही चाहता है
मुझे बुरा दिखाने के लिए.
मैं समझ नहीं पा रहा कि आप क्या कह रहे हैं।
ऐसे बात मत करो.
हम एक मामले की जांच कर रहे हैं,
किसी को निशाना नहीं बनाना,
विशेषकर आप नहीं.
तो मैं आपसे पूछता हूं:
तांग शाओरोंग के मामले में,
क्या आपने कोई गलती की?
हान सोंग के मामले के बारे में क्या?
क्या आपको कोई संदिग्ध बिंदु मिला?
सम्मान दूसरों द्वारा दिया जाता है,
लेकिन शर्म तो स्वयं उत्पन्न होती है।
क्या तुम समझ रहे हो?
क्या सभी लोग शांत हो सकते हैं?
डिंग क्यूई,
तुम्हें क्या मिला?
बैठ जाओ.
यह है
आठ साल पहले की निगरानी फुटेज।
ठीक है, इसे खेलो.
समस्या क्या है?
फुटेज में साफ दिख रहा है
वह अन्दर गया लेकिन कभी बाहर नहीं आया।
इसे फिर से खेलना।
रुकना।
कितने लोग अंदर गए?
छह।
ठीक है, इसे खेलो.
जाता रहना।
रुकना।
कितने लोग बाहर आये?
एक, दो, तीन, चार, पाँच, छह।
अभी भी छह.
आइये ज़ूम इन करें और इसे धीमा करें।
देखना!
कितने लोग बाहर आये?
एक दो तीन चार पांच छह सात!
छह अग्निशमन कर्मी अंदर गए,
लेकिन सात अग्निशमन कर्मी बाहर आ गए।
वह अतिरिक्त व्यक्ति जियांग युवेन था।
उन्होंने फायर फाइटर की वर्दी भी तैयार की।
यह सब उसकी योजना का हिस्सा था।
लेकिन जियांग युवेन
आग लगने से पहले ही हम अंदर चले गए।
वह बिना जले बच नहीं सकता था।
उस प्रयोगशाला के अंदर,
वहाँ एक छिपने की जगह थी।
अग्निरोधक कैबिनेट
वास्तव में उसका अस्तित्व सुनिश्चित हो सकता है
लम्बे समय तक उच्च तापमान में रहना।
जियांग युवेन और मो युआनझी
उस समय संघर्ष हुआ था।
यदि वह अभी भी जीवित है,
विद्रूप
हो सकता है कि वह वास्तव में वही हो।
मेरा आपसे विरोध करने का कोई इरादा नहीं था।
तो फिर आइये जांच करें.
डिंग क्यूई,
आप मुझे यहाँ यूँ ही नहीं बुलाएँगे—
आपके पास कोई विशेष अनुरोध होना चाहिए.
आगे बढ़ो।
अध्यक्ष,
मैं उपयोग करना चाहता हूँ
बड़े पैमाने पर निगरानी.
मुझे संदेह है कि लापता जियांग युवेन
हुआओ में है.
जो लोग समय को त्याग देते हैं
उन्हें त्यागने का समय आ गया है।
—शेक्सपियर
काम पूरा करने का तरीका है...
हर पल को संजोकर रखना।
—डार्विन
मूर्ख लोग भौतिक सम्पत्ति को महत्व देते हैं;
बुद्धिमान व्यक्ति समय का मूल्य समझता है।
इस पल को जब्त-
बिना किसी परेशानी के इस पल का लाभ उठाइये...
बिना...
बिना किसके?
बिना देर किये इस क्षण का लाभ उठाओ;
समय दोबारा नहीं आएगा।
माँ,
आप गलत हो सकते हैं.
हम सब ग़लत हो सकते हैं.
समय फिर आएगा.
[12 दिसंबर, 2024 की सुबह]
[चौथा लूप दिवस]
सुप्रभात, क्यूई.
सुबह।
आप हर दिन इतना काम करते हैं,
फिर भी आप
सुबह मुक्केबाजी का अभ्यास करते हैं।
क्या यह थका देने वाला नहीं है?
यह है।
तो मुझे चाहिए
हर सुबह ठीक हो जाओ.
लूप वापस आ गया है।
सुप्रभात, श्री मो.
सुबह।
सत्यापन में विफल रहा।
नमस्ते।
टेकआउट वहाँ रखें.
क्या मैं उधार ले सकता हूँ?
कागज़ का एक टुकड़ा
और एक कलम?
ज़रूर।
हेयर यू गो।
धन्यवाद।
मालिक,
मुझे ऊपर देखने में मदद करें
मैगी, अमेरिकी कंपनी वॉली से।
मैं तुम्हें उसकी फोटो भेजूंगा.
मुझे पूरी जानकारी चाहिए.
उसका क्या संबंध है?
[अनुभाग प्रमुख, डुआन झेंग]
स्क्विड को?
मैं इसे बाद में समझाऊंगा.
ये कैसा चल रहा है?
क्या?
क्या हम सहमत नहीं थे?
या तो आप या मैं उसे उठा लेंगे?
मैं अभी बोर्ड मीटिंग में हूं।
मेँ नहीँ जा सकता।
और वर्तमान समय और यातायात के साथ,
क्या तुम्हें लगता है
क्या उसे इंतज़ार कराना उचित है?
कोई बात नहीं।
मैं अभी अपना ड्राइवर भेजूंगा.
क्या हुआ, मिस्टर मो?
अमेरिका से एक निवेशक है,
बहुत ज़रूरी,
जल्द ही हुआओ पहुंचेंगे।
एन लैन को उसे लेने जाना था,
लेकिन वह रुक गयी।
वह जवाब क्यों नहीं दे रहा है?
मैं जा सकता हूं।
यह सबसे तेज़ होना चाहिए, है ना?
बहुत बढ़िया, क्यूई.
आप बहुत मददगार हैं।
ठीक है।
सब लोग यहाँ हैं.
चलो शुरू करें।
क्यूई.
यही तो तुमने माँगा था।
मैंने तो फ़ोन भी किया
इसके लिए मैं इंटरपोल से संपर्क करूंगा।
मुझे बताओ।
मैगी क्या कहती है?
स्क्विड के मामले से क्या लेना-देना है?
अब उसके लिए मोमा में निवेश करना कोई मतलब नहीं रखता ।
तो क्या आप निवेश को भी समझते हैं?
तीन में से दो अधिकारी मर चुके हैं।
क्या आप ऐसी कंपनी में निवेश करेंगे?
सचमुच, फेंगशुई बहुत भयानक है।
मैगी
अमेरिका में जन्मे और पले-बढ़े,
वह एकल-अभिभावक परिवार से हैं
और उन्होंने एक शीर्ष विश्वविद्यालय से स्नातक की उपाधि प्राप्त की है।
वह गणित में भी प्रतिभाशाली है।
स्नातक होने के बाद,
वह दुनिया की
सबसे प्रतिष्ठित निवेश फर्म वॉली में शामिल हो गईं—
जिसका आपने उल्लेख किया है।
तब से,
उसके लिए सब कुछ सुचारू रूप से चला।
और
उसकी माँ
और भी दिलचस्प है.
वह सिर्फ एक गृहिणी है
कम शिक्षा के साथ
और अंग्रेजी भाषा का खराब ज्ञान।
लेकिन एक साल,
उसने अचानक लॉटरी जीत ली।
फिर उसने शेयरों में निवेश करना शुरू किया,
स्नोबॉल रणनीति का उपयोग करते हुए,
अपनी संपत्ति में लगातार वृद्धि करते हुए—
गरीबी से मध्यम वर्ग तक।
क्या यह आश्चर्यजनक नहीं है?
मैं इस कहानी से परिचित हूं।
कौन सा साल?
जुलाई 2016.
2016?
2016 पुनः.
उसमें गलत क्या है?
एन-कुछ नहीं.
उसके पिता के बारे में क्या?
जहाँ तक उसके पिता का प्रश्न है,
मैंने भी इस पर गौर किया है,
लेकिन कोई जानकारी नहीं है.
मैंने भी जाँच की है
उनके सोशल मीडिया अकाउंट,
लेकिन उन्होंने कभी उसका उल्लेख नहीं किया।
इतना ही?
मेरे पास बस इतना ही है.
धन्यवाद।
क्या मुझे बस इतना ही आभार प्राप्त है?
कम से कम
अगली बार हम साथ में चाय पियेंगे।
मिस मैगी?
क्या आप वही ड्राइवर हैं जिसे
मिस्टर मो ने मुझे लेने के लिए भेजा था?
हाँ, मिस्टर मो ने मुझे आपको लेने के लिए कहा है।
कार कहां है?
चल दर।
इस तरह.
मैं आपके लिए यह कॉफ़ी लाया हूँ,
बर्फ के साथ गहरे भुने हुए फ्लैट सफेद।
धन्यवाद।
अभी हुआओ में पहुंचा हूँ,
और अब मोमा जा रहा हूँ।
एम-मिस मैगी?
क्या आप पहली बार हुआओ आये हैं?
मैं बहुत समय पहले एक बार यहां आया था।
इस बार आप कितने दिन रुकेंगे?
मैं आज दोपहर को जा रहा हूं।
हमें जल्दी करनी होगी.
ठीक है।
उसे एम17 चौराहे की कोई याद नहीं है।
नहीं।
उसे दुर्घटना की भी कोई याद नहीं है।
उसकी तत्काल प्रतिक्रिया बहुत वास्तविक थी।
वह समय चक्र को समझने वाली नहीं है।
मालिक,
शेयरधारकों की बैठक
झगड़े में बदल गयी।
किसी ने तो शीशा भी तोड़ दिया।
कांच टूटने की घटना
उसी समय घटित हुई।
मो युआनज़ी का पाश
वापस पटरी पर आ गया है।
वह सिर्फ एक गृहिणी है
कम शिक्षा के साथ
और अंग्रेजी भाषा का खराब ज्ञान।
लेकिन एक साल,
उसने अचानक लॉटरी जीत ली।
तब
उसने शेयरों में निवेश करना शुरू कर दिया,
स्नोबॉल रणनीति का उपयोग करते हुए,
अपनी संपत्ति में लगातार वृद्धि करते हुए—
गरीबी से मध्यम वर्ग तक।
एक गृहिणी या एक बच्चा
जो अचानक से
स्टॉक में हेरफेर करना सीख जाता है।
कोई ऐसा व्यक्ति जो 12:15 पर लूप बदल सके।
मोमा के संकट के दौरान,
उसने अचानक निवेश करने का निर्णय लिया।
उनकी आनुवंशिक प्रौद्योगिकी में गहरी रुचि है ।
यदि मैगी समय चक्र को समझने वाली नहीं है,
फिर उसके पीछे,
वहाँ कोई तो होगा.
नमस्ते, मैगी.
मोमा में आपका स्वागत है।
स्वागत है, मैगी.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
आपसे मिलकर भी अच्छा लगा।
आपकी यात्रा कैसी थी?
थोड़ा घटनापूर्ण लेकिन ठीक है।
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद, श्री मो.
हम इस बात से गौरवान्वित हैं कि वॉली
ने मोमा में निवेश करने का निर्णय लिया है।
हमारे शेयरधारक और अधिकारी
सभी लोग ऊपर आपसे मिलने के लिए इंतजार कर रहे हैं।
श्री मो,
आज मेरा समय बहुत सीमित है.
यदि वॉली को मोमा में निवेश करना है,
ऐसा इसलिए है क्योंकि हम आपकी जीन-आधारित दवा को महत्व देते हैं
और आरएएन प्रौद्योगिकी।
तो मैं तो यह चाहूँगा कि
पहले परीक्षण स्थल पर जाएँ।
अच्छा।
कृपया इस तरफ़ से।
धन्यवाद।
श्री मो.
यू शिया का ट्रैक बदल गया है।
इस पल,
उसे छत पर होना चाहिए.
आपने परहेज क्यों किया?
शेयरधारक वोट के दौरान?
क्या हम सहमत नहीं थे?
कि मेरे 20% शेयर,
अपने 15% के साथ मिलाएं,
हमें मोमा पर नियंत्रण मिलेगा
जैसे ही मो युआनझी गिर गया?
सबसे महत्वपूर्ण क्षण में—
हान युफेई,
हमारा सौदा ख़त्म हो गया है.
मैं नहीं चाहता
आपके शेयर.
मैं आज ऐसा दिखावा करूंगा कि मैंने तुम्हें कभी नहीं देखा।
क्यों?
आप
उसका कोई मुकाबला नहीं है।
अच्छा।
हमारा सौदा ख़त्म हो सकता है.
लेकिन
मुझे प्रयोगशाला का एक्सेस कोड बताओ.
मैं तुम्हें सलाह देता हूं कि तुम मत जाओ.
तो फिर ऐसा लगता है कि मुझे जरूरत है
श्री मो के साथ बातचीत करने के लिए
इस बारे में कि कैसे उसकी पत्नी
उसकी सम्पत्ति के लिए योजना बनाई गई।
तुम जानते हो कि तुम्हें क्या करना है।
मुझे फिर से ढूंढने मत आना!
चलो बात करते हैं।
आपको भी ऐसा महसूस होना चाहिए
कि आपके पिता की मृत्यु
बहुत संदेहास्पद है.
विशेष रूप से स्क्विड के प्रकट होने के बाद,
यह और भी निश्चित हो गया
कि उसकी हत्या कर दी गई थी।
मैं स्पष्ट रूप से जानता हूँ
कि आप इस कार्यालय में बैठे हैं
शेयर या सत्ता के लिए नहीं,
लेकिन पता लगाने के लिए
जिसने तुम्हारे पिता को मार डाला.
इस विषय पर हमारी राय एक जैसी है।
आप उन्हें कैसे ढूंढने की योजना बना रहे हैं?
मो युआनझी की प्रयोगशाला में रहस्य छिपे हैं ।
कुछ मामले
इसे पुलिस के लिए छोड़ दिया जाना चाहिए।
क्या मैं आप पर भरोसा कर सकता हूं?
क्या कहा आपने?
आपकी गुप्त प्रयोगशाला?
क्या आप कर रहे हैं
मोमा को पूरी तरह नष्ट कर देगा।
[हान सोंग]
मैंने कल रात बहुत ज्यादा शराब पी ली।
मेरा इरादा आपको परेशान करने का नहीं था।
मुझ पर गुस्सा मत हो.
पापा,
मैं नहीं चाहता
अब उन लोगों के साथ घूमना नहीं है।
मैं कुछ उपयोगी सीखना चाहता हूं।
संकल्प लेना बंद करो.
आपने पहले भी बहुत सारे वादे किये हैं।
इस बार मैं गंभीर हूं।
मैंने इस पर विचार किया है।
मैं मोमा में शामिल होना चाहता हूँ
और नीचे से शुरू करें,
कदम दर कदम सीखना.
मैं वही करूंगा जो आप मुझसे करवाना चाहेंगे।
आप मोमा में क्यों शामिल होना चाहते हैं?
मैं इससे दूर जाने की कोशिश कर रहा हूं।
हाल ही में, मैं योजना बना रहा हूँ
अपने शेयर बेचने के लिए.
मोमा से जितना दूर रहें, उतना अच्छा है।
क्या आप अपने सारे शेयर बेच रहे हैं?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
मोमा अब बढ़ रहा है।
भविष्य में इसका मूल्य दर्जनों गुना बढ़ सकता है ।
फिर भी आप अब अपने शेयर बेचना चाहते हैं?
तुम्हें कुछ भी नहीं पता.
यह एक बहुत ही सरल अवधारणा है.
मुझे क्या समझ नहीं आ रहा?
अब आप बाहर निकलने का फैसला क्यों कर रहे हैं?
क्या इसका कोई संबंध है?
उस गुप्त प्रयोगशाला के साथ?
क्या कहा आपने?
आपने इसे कहां सुना?
अभी आप बहुत जोर से बात कर रहे थे।
यदि आप इसके बारे में बात नहीं करना चाहते हैं,
मैं इसका फिर से जिक्र नहीं करूंगा.
मेरी बात ध्यान से सुनो।
इस झंझट से दूर रहो.
आपने अभी जो सुना
किसी के साथ साझा नहीं किया जा सकता.
क्या तुम समझ रहे हो?
मेरे पिता ने मुझसे कहा
किसी को न बताना
मो युआनझी की गुप्त प्रयोगशाला के बारे में।
मुझे नहीं पता कि उसके साथ क्या गलत है।
मैंने अपने पिता को इतना घबराया हुआ कभी नहीं देखा।
आज रात,
मो युआनझी झाओ परिवार की शादी में शामिल होंगे ।
यह सबसे अच्छा अवसर है.
तुम्हें अपने पिता की बात सुननी चाहिए.
इस झंझट में मत पड़ो.
जब आप अपना मन बना लें तो मुझे बताइये।
मैं काफी आशावादी हूं
इस निवेश के बारे में.
मैं आपको यथाशीघ्र उत्तर दूंगा ।
मुझे विश्वास है कि हम जल्द ही पुनः मिलेंगे।
सुरक्षित यात्रा, मैगी।
धन्यवाद।
श्री मो,
अलविदा।
सभी लोग, मुझे अपनी स्थिति के बारे में शीघ्र जानकारी दें ।
ये कुन हिल नहीं पाया है।
[उत्पाद]
एन लैन हिल नहीं पाया है।
मैगी भी देश छोड़कर चली गई है।
मैं अभी भी जियांग युवेन की जांच कर रहा हूं।
अरे बाप रे।
मालिक,
तुम्हें आकर देखना चाहिए।
डॉ. चेन,
मैं पहुँचना चाहता हूँ
मेरी मां के भर्ती होने के बाद से उनके सभी मेडिकल रिकॉर्ड ।
मेडिकल रिकॉर्ड
पिछले तीन वर्षों
के अस्पताल में भर्ती रहने के दौरान क्या हुआ?
हाँ।
मैं उनका अध्ययन करना चाहता हूँ
यह देखने के लिए
कि क्या कोई तेज़ उपचार विकल्प उपलब्ध है।
ठीक है।
मैं मेडिकल रिकॉर्ड विभाग से
इन्हें तैयार करने के लिए कहूंगा।
आप सचमुच चिंतित हैं.
मैंने कई मरीजों के परिवारों को देखा है।
हर कोई चिंतित है,
लेकिन आप सबसे असाधारण हैं.
एन लैन,
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
मेरे साथ ईमानदार रहो.
क्या आपने कर दिया है
क्या आप अपनी माँ को चुपके से दवा दे रहे हैं?
आज सुबह आपकी माँ की हालत में बदलाव
यह अचानक नहीं हुआ।
फिलहाल बाजार में
कोई दवा उपलब्ध नहीं है
जो यह प्रभाव उत्पन्न कर सकता है।
लेकिन तथ्य यह है कि,
ऐसी दवा का प्रभाव
यह केवल अस्थायी हो सकता है।
इस तरह की बात
पहले भी ऐसा हो चुका है।
मैं आपको सलाह देता हूं
ऐसे जोखिम न लें।
पहले क्या हुआ? कब?
मैंने लगभग सभी संबंधित मामलों की समीक्षा की है,
घरेलू और अंतर्राष्ट्रीय दोनों।
मैंने क्यों नहीं सुना?
आपने जिस मिसाल का उल्लेख किया है, उसके बारे में आप क्या कहना चाहेंगे?
यह
एक अनाम मरीज का अनौपचारिक मामला है।
मैंने इसके बारे में केवल सुना है।
सात दिन
ठीक होने के बाद,
शरीर पूरी तरह से ढह गया
एक धर्मशाला में.
कौन सा अस्पताल?
मुझे भी यकीन नहीं है.
उस समय, मैंने सोचा
यह मामला बहुत ही संदिग्ध था—
निश्चित रूप से यह एक छोटा सा क्लिनिक है।
कोनसा साल?
यह कई साल पहले की बात है.
मुझे लगता है कि यह 2016 होना चाहिए।
अंतिम चरण के घातक स्पाइनल ट्यूमर से पीड़ित रोगी ।
आपको कैसे मालूम?
एक धर्मशाला...
डॉ. चेन,
क्या मैं कुछ देर के लिए आपका कंप्यूटर इस्तेमाल कर सकता हूँ?
आगे बढ़ो।
धन्यवाद।
[मॉर्न वेले मेडिकल सेंटर]
[आपातकालीन सेवा]
वानकिंग,
क्या मैंने आपकी नींद में खलल डाला?
बिल्कुल नहीं।
मैं दिन भर केवल
खाना और सोना ही करता हूँ।
सबसे खुशी की बात तो आपसे बातचीत करना है।
आज तिथि क्या है?
क्या आप अभी भी आधी नींद में हैं?
यह 5वीं तारीख है।
5वां.
आपके हाथ में क्या हुआ?
मैं गलती से उससे टकरा गया।
आपका वजन इतना कम क्यों हो गया है?
वह भयानक है।
क्या आपको वहां का खाना पसंद नहीं है?
वह कौन है?
देखभाल करने वाला.
देखभाल करने वाला?
एक पुरुष देखभालकर्ता, है ना?
मैं आपकी आंखों के भाव से बता सकता हूं।
एन लैन,
मैं जल्द ही ठीक हो जाऊंगा.
बिल्कुल।
मैं देख सकता हूं कि
आप बेहतर से बेहतर होते जा रहे हैं।
तुम्हे याद है
हमारा छोटा सा वादा?
कौन सा?
एक दूसरे की दुल्हन की सहेलियाँ बनना।
हां, मुझे याद है।
तुम्हें जल्दी करने की जरूरत है.
मुझ पर भरोसा मत करो.
मुझे डर है कि मैं अब और अधिक इंतजार नहीं कर सकता।
आप क्या कह रहे हैं?
क्या आपने अभी नहीं कहा था कि
आप जल्द ही ठीक हो जायेंगे?
समान।
पचास-पचास से आपका क्या मतलब है?
कृपया मुझे अपने हालिया मेडिकल रिकॉर्ड भेजना न भूलें ।
मैं आपके लिए उन पर एक नज़र डालूंगा।
मुझे इसमें एक प्रयास करना होगा।
मुझे यह मौका अवश्य लेना चाहिए।
क्या आप जहां हैं वहां देर हो गई है?
अब तुम्हें सो जाना चाहिए।
यह ठीक है।
वहाँ तारीख क्या है?
क्या मैंने अभी आपको नहीं बताया?
5वां.
5 तारीख अच्छी है।
याद करना
मुझे भेजना
आपके हालिया परीक्षण परिणाम.
मैं
आपके लिए विशेषज्ञों से उनकी जांच करवाऊंगा।
वानकिंग,
क्या आपने
हाल ही में कोई अन्य अस्पताल बदला है?
क्या गलत?
मुझे दो बड़ी खबरें मिलीं।
जियांग युवेन की एक बेटी थी।
आप यकीन नहीं करेंगे,
लेकिन जियांग युवेन की पत्नी
उनकी बेटी के जन्म के कुछ समय बाद ही उनकी मृत्यु हो गई ।
जियांग युवेन पूरी तरह से अपने शोध पर केंद्रित थे
और बच्चे का पालन-पोषण करने में उनकी कोई क्षमता नहीं थी।
इसलिए उसने बच्चे को
एक ऐसे दम्पति के लिए जो बच्चे पैदा नहीं कर सकते थे।
दोनों पक्षों ने इसे बहुत गोपनीय रखा,
इसलिए लगभग कोई भी इसके बारे में नहीं जानता।
लेकिन
मुझे अभी-अभी उस समय के गोद लेने के रिकॉर्ड मिले हैं ।
इसलिए,
हम सब इस लड़की को जानते हैं।
तांग शिन?
तांग शिन जियांग युवेन की बेटी है?
केक बम विस्फोट मामले में,
तांग शिन वास्तव में
तीन जीवित बचे लोगों में से एक था
मोमा ग्रुप में।
यदि जियांग युवेन स्क्विड है,
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे वह अपनी बेटी को चाहे
चोट लगना.
लेकिन क्या वह सचमुच स्क्विड है?
मालिक।
मालिक!
एक,
क्या व्यापक निगरानी ने
जियांग युवेन का पता लगा लिया है?
अभी तक नहीं।
हम लगातार
खोज क्षेत्र का विस्तार कर रहे हैं।
वह कैसे संभव है?
क्या आपने पहले दो का उल्लेख नहीं किया था?
दूसरा क्या है?
जियांग युवेन का एक और बच्चा है।
हमें
अमेरिका से केवल आंशिक जानकारी ही मिली है।
अमेरिका में विजिटिंग स्कॉलर के रूप में अपने कार्यकाल के दौरान ,
उसका एक बच्चा था
एक स्थानीय एशियाई महिला के साथ।
लेकिन बाद में,
बच्चा और माँ दोनों
बिना किसी निशान के गायब हो गया।
कोनसा साल?
वह 1995 में अमेरिका चले गए,
लेकिन हम नहीं जानते
जब बच्चा पैदा हुआ.
1995.
अमेरिका.
मैं मैगी से तब मिला जब मैं
अमेरिका में एक एक्सचेंज छात्र।
उसके पिता के बारे में क्या?
मैंने भी इस पर गौर किया है,
लेकिन कोई जानकारी नहीं है.
मैंने भी जाँच की है
उनके सोशल मीडिया अकाउंट,
लेकिन उन्होंने कभी उसका उल्लेख नहीं किया।
मेरे साथ आइए।
इसे वापस ले लो
और इसे डुआन झेंग को दे दो।
ठीक है।
मालिक,
मैंने पेइशान से कप वापस ले जाने को कहा।
मुझे आपसे यह करने की आवश्यकता है
पितृत्व परीक्षण
जितना जल्दी हो सके।
हम किसका परीक्षण कर रहे हैं?
जियांग युवेन.
कृपया मेरे लिए यह करें
जितना जल्दी हो सके।
ठीक है।
यह चेहरे का क्लोज-अप
थोड़ा बड़ा होना चाहिए
और अधिक तीक्ष्ण.
अधिकारी डिंग,
मैंने सुना है कि तुम मुझे ढूंढ रहे थे।
लम्बे बाल और छोटे बाल, है ना?
यह एकमात्र नहीं हो सकता—
आगे बढ़ो।
आइये एक अलग दृष्टिकोण से प्रयास करें।
[डीएनए पितृत्व परीक्षण रिपोर्ट]
वहाँ है।
धन्यवाद।
क्यूई,
मैगी
जियांग युवेन की जैविक बेटी है।
धत तेरी कि।